Análisis y Diseño de Algoritmos I

Proyecto - Problema del Zoológico
Integrantes
	- Mauricio Muñoz Gutierrez
	- Christian Vargas Gutierrez
	- Brayan Andres Sanchez Lozano
	- Brandon Calderon Prieto

- Para ejecutar las pruebas de test.py
En el archivo, en las ultimas lineas se encuentran definidas funciones con los cuales se ejecutan las pruebas diseñadas,en los
 métodos se encuentra la respuesta esperada, pero las salidas en consola son propias de los algoritmos diseñados.

Para ejecutar una prueba en especifico, basta con comentar las demas y dejar el llamado de la función. En el directorio donde 
se encuentran los archivos ejecutar en consola "py test.py"

- Para ejecutar main.py
En este archivo se puede modificar los valores de n,m y k y se generarán los datos a partir de las entradas definidas. Por 
otro lado, luego de crear una instancia de show, se muestra en consola los datos antes de resolver el problema. Para ordenar 
el problema existen las instrucciones show.método merge_sort_show() (para merge sort) y show.counting_sort_show() 
(para counting sort), problem solver se encarga de obtener la información adicional solicitada.

Para ejecutar el archivo, en el directorio donde se encuentra main.py, ejecutar en consola "py main.py".
